# Контрольная работа

Ваша задача — найти и пофиксить все баги в данном репозитории.

1. Создайте свой приватный репозиторий на GitHub. (На github.com нажимаете "+", "New repository").

* Repository name должен быть в формате `ITIS_111_{LastName}_{Name}`. 
* Нужно выбрать private. 
* Поставьте галочку "Add .gitignore". В выпадающем списке выберите Swift.

2. Склонируйте репозиторий на рабочую машину. Гайд для тех, кто не знает, как это сделать:

* В вашем репозитории на github есть зелёная кнопка "Code". Нажмите на неё, скопируйте ссылку, которая там есть. Она пригодится дальше.
* В приложении Terminal перейдите в папку, в которой будете работать. (Команда для перехода - `cd`)
* Выполните команду `git clone {скопированное значение из github}`. Должен склонироваться ваш репозиторий в папку с названием, которое вы задавали на github.
* Скопируйте проект контрольной работы [отсюда](https://github.com/AZigangaraev/ITIS_2020_111) в ваш репозиторий. Можно нажать на кнопку "Code" и выбрать там "Download zip". Вам нужна только папка проекта.
 
3. ⛑ Важный шаг. Сделайте изначальный коммит с неизменённым проектом.
4. Сделайте все необходимые багфиксы, git commit, git push.

5. Добавьте меня в Collaborators вашего репозитория:

* Открыть Settings репозитория на github.
* Во вкладке Manage access нажмите на кнопку "Invite a collaborator" и через поиск найдите меня (AZigangaraev) и пригласите.

# Вариант для опоздавших (от 10.12.2020)

Ваша задача — написать контроллер с использованием UICollectionView и экраном детального просмотра.

Главный экран:
* Collection View, ячейки высотой 120 pt, шириной — 1/2 экрана.
* В ячейках есть title label — UILabel, 22 шрифт, цвет чёрный; text label — цвет тёмно-серый; Фон ячейки — цвет (пусть будет 3 разных цвета, например, светло-зелёный, светло-жёлтый, светло-голубой).
* Между ячейками должно быть расстояние, минимум, в 8 pt.
* У ячеек должно быть закругление по углам (5 pt).
* Ячеек изначально 5 штук, заполните их какими угодно данными.
* Кнопка "+" в navigation bar, с помощью которой можно добавить новую заметку.

Экран детального просмотра заметки:
* Есть title text field, main text label, 3 кнопки с выбором цвета.
* Эти данные должны соответствовать тем, что были выбраны на предыдущем экране.
* Пусть у кнопок будет меняться текст, если они выбраны. Невыбранная кнопка имеет текст в формате "Color: ...", а выбранная: "Selected color: ...".
* Должны быть кнопка "Save", которая сохраняет данные и возвращает на предыдущий экран.
* При изменении данных и возвращении на предыдущий экран, данные в Collection View тоже должны обновляться (если новая заметка, она должна появляться в списке в начале или в конце, на ваше усмотрение).
